دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أوراق الشجر تتكسر]
[إيون وسومسوم يلهثان]
سيدتي. [تلهث]
[تشغيل موسيقى شريرة]
سيدتي، علينا أن نتحرك.
سوف نموت جميعًا
إذا أضعت وقتك هنا.
علينا أن نتحرك للأمام، سيدتي.
علينا أن نسرع!
[الجندي] ابحث عن ابنة تشوي!
[بنطال وهمس]
سيدتي، أسرعي. أسرعي.
-[يتنفس الصعداء]
-[الجندي 1] ابحث في كل مكان.
[سيومسوم] إنهم يلاحقونك.
-[الجندي 1] من هنا!
- نحن محاصرون.
نحن محاطون بالكامل.
[الجندي ٢] لا بد أنها ذهبت بعيدًا.
ابحثوا عنهم الآن!
تم إغلاق الطريق إلى الضواحي.
لا سبيل لتجاوزهم.
ماذا نفعل؟
سيدتي!
عليكِ أن تتماسكي.
إذا تم القبض علينا هنا،
فسوف نقتل كلانا.
-الضابط جونغ.
-ماذا؟
قال إنه إذا كنت في ورطة يومًا ما، فإن
إصبع مابو السبابة سوف يساعدنا.
نحن بحاجة للعثور عليه.
سوف نكتشف أين هو معًا.
[يتنفس بصعوبة] حسنًا. من هنا.
[كلاهما يلهث]
[تنهد بتعب]
[القارب] ماذا ستفعل؟
ستشرق الشمس قريبًا.
الرئيس كانغ.
اسمع، إذا لم أكن هناك في الوقت المحدد،
يجب عليك أن تذهب وحدك.
سيدي.
تعتمد حياتنا كلها على الخريطة،
لنتمكن من عيشها بأمان.
أنا أعتمد عليك.
علينا أن نذهب.
أوه، هناك.
[ارتعاش التنفس]
[كلاهما يلهث]
[تشغيل موسيقى شريرة]
-[الكابتن بارك] من هنا.
-[الجنود] نعم سيدي!
أعتقد أنه فات الأوان يا سيدي.
التيار العكر
تسعة. نهر الظلام
[يصرخ]
-[يفتح الباب]
-[سيومسوم] سيدتي.
يا سيدتي، لا بأس.
أنت بخير الآن.
أنت بأمان. أنت بأمان.
لقد كان عندي كابوس.
كابوس رهيب.
ماذا؟
لقد كان مجرد حلم سيئ، أليس كذلك؟
صحيح، سيومسيوم؟
يمين؟
سيدتي...
[بكاء]
[تنهد بهدوء]
أين نحن الآن؟
أخبرني أنه لم يكن حقيقيا.
أوه سيدتي...
[كلاهما يبكي]
وابنة تشوي؟
حسنًا، كان لدى سيول خطة.
لقد أخفاها في منزله القديم.
ستكون بأمان هناك.
الآن نحن عالقون في رعاية
بعض الفتيات العشوائيات
التي سقطت من السماء.
ليلة أمس...
اتُهمت نقابة تشوي بالخيانة،
وتم إعدامهم جميعًا بالسيف.
ما علاقة سيول بهذا الأمر؟
إنهم يطاردون الباقي.
الذين خرجوا
يتم مطاردتهم مثل الكلاب.
هل يُمكن أن تُسمّي ذلك حياةً حقيقية؟
لا أعتقد ذلك.
يبدو أن هذه مشكلة العائلة.
يا للقرف.
[تنهدات]
في الواقع، لقد نشأت هنا.
ينبغي عليك أنت والسيدة البقاء هنا.
شكراً جزيلاً.
إنها فوضى كاملة هناك.
لقد أصدروا مذكرة لإعتقالك.
لقد كانت عيونهم في كل مكان
والأمر يزداد سوءًا.
إذن كيف حدث هذا؟
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
هل هذه...هذه خريطة.
يا رئيس، هل أنت هناك؟
ماذا تمكنت من اكتشافه؟
[دوي]
هذا كل شئ...
أستطيع الخروج من هناك.
هذا هو...
هذا هو سيف تشون، أليس كذلك؟
[حفيف القماش]
[يتردد] أين هو...
من دون شفرته؟
حسنا، هذا هو الأمر.
صديقك الضابط المساعد جونغ...
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
إنه أمام سور المدينة.
[تشغيل موسيقى حزينة]
[الكابتن بارك] استمع بعناية.
"إذا وجدت أي فرد من أفراد العائلة
أو أي شخص مرتبط بالخونة،
"يجب عليك الإبلاغ عنهم على الفور.
"إذا عصيت
وتم القبض عليك وأنت تخفيهم،
"أو مساعدتهم على الهروب أو
مساعدتهم بأي شكل من الأشكال،
"التهمة هي الخيانة،
وسوف تواجه أيضًا قطع الرأس."
-[ثرثرة غير واضحة]
-[ارتعاش التنفس]
[امرأة تبكي] أوه لا.
[يبكي
]
[شخير]
-سيومسوم؟
-[سيومسوم يستنشق]
[يئن] سيدتي؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
هذا الضوء خارج الباب...
هل هذا ضوء الغسق
أم ضوء الفجر؟
ضوء الفجر سيدتي.
هل يمكننا فتح الباب إذن؟
نعم.
[تستمر الموسيقى]
هذا ما كان تشون يقاتل من أجله؟
ماذا كان يحمي؟
تم إنشاء هذه الخريطة
استعدادًا للحرب.
وبحسب سيدي تشوي،
فإن هذا قد ينقذ جوسون.
أنا لا أطلب مساعدتك
من أجلي فقط.
لقد ضحى كل من والدي والضابط جونج
بحياتهما من أجل هذا.
ساعدونا على أداء واجبهم.
[يفتح الباب]
ما الأمر مع
كل هذه الثرثرة التي لا معنى لها، أليس كذلك؟
-موديوك-
...
لقد سمعت كل شيء بالفعل،
ولن أساعدك.
لذا دعونا نتظاهر أنني لم
أسمع شيئًا ولم أرى شيئًا.
حان وقت الخروج من هنا. فهمت؟
اسرعوا بالخروج.
سيدي مودوك...
حياتنا على المحك هنا.
نحن بحاجة لمساعدتكم. أنا أتوسل إليكم.
الآن أنت فقط تتكلم بعض الهراء.
هل تعتقد أنني سأخاطر بحياتي
لمساعدتك؟
إنهم يعدمون من يأوي الخونة،
أنت تعلم ذلك.
كيف تجرؤ على وصفهم بالخونة؟
لقد كانوا ناس صالحين.
هذا ليس هنا
ولا هناك، يا فتاة صغيرة.
لا تفكر حتى في الاستقرار هنا
وزرع الجذور.
ستسمع الحكومة
عنك بسرعة كبيرة.
ماذا إذا...
هل يمكننا التوصل إلى اتفاق بدلا من ذلك؟
أعلم أنك تهتم بالمال.
أنت لست جادًا، أليس كذلك؟
إن أموال نقابة الخونة
لا تساوي شيئًا.
إنه ليس سوى ورق.
ينبغي عليك أن تجد شخصًا آخر.
هذه هي مذكرة وعد سونغ بانغ.
ألفي نيانغ للاستخدام الفوري.
ماذا... 2000 نيانغ؟
وهذا يكفي لشراء عدة منازل
في أرقى الأحياء.
لن تقلق
بشأن المال مرة أخرى أبدًا.
و أيضا...
سندات الملكية لمزرعة الجينسنغ.
-كل ما تحتاجينه وأكثر.
-من فضلك سيدتي.
هذا كل ما أملكه باسمي.
[والوال] يا إلهي...
[يتلعثم] ما هذا العرض.
ماذا قلت؟
لقد قلت لك أنها لن
تقبل بالرفض.
اممم... اه...
أعني، علينا أن نستمع إليها.
دعونا ننهي كلامنا.
إذا كان السعر لا يرضيك،
فسوف أبحث عن شخص آخر.
-لا، انتظر.
-لا، انتظر، انتظر.
-لا تذهب.
-انتظر.
[تشغيل موسيقى كوميدية]
ينبغي للسيدة على الأقل
أن تسمح لنا بالتفكير في الأمر.
ولكن ما هي شروطك؟
أحتاج إلى شراء قارب.
[تلهث]
ابحث لنا عن قارب
سيوصلنا إلى كانجهاوادو.
[يزفر]
-[يئن]
-اذهب بعيدًا.
هل نسيت يا سيدتي؟
هؤلاء هم قطاع الطرق.
من يعلم ما الذي يخططون له؟
يمكنهم أن يأخذوا أموالنا،
تسليمنا إلى مكتب الشرطة،
أو ما هو أسوأ.
لا يمكن أن يصبح الأمر أسوأ من هذا.
لذا لا أعتقد أن الأمر يهم كثيرا.
[يسخر]
الطريقة التي أبرمت بها هذه الصفقة
ذكّرتني بوالدك.
ربما لا أعرفه جيدًا، لكن...
إصبع السبابة لمابو...
يبدو لي أنه جدير بالثقة.
نعم.
ومع ذلك، فإن الإبهام قصة مختلفة.
أنت لا تثق في موديوك؟
من الصعب معرفة
ما هي نواياه.
[خرخرة]
-[يصرخ]
-[كلاهما يئن]
[كلاهما يلهث]
أين الخريطة؟
أين؟
أعطني ثلاثة أيام فقط
للعثور عليهم، يا سيدي الجنرال.
[يسخر]
هل تعتقد أن لديك ثلاثة أيام؟
لن يكون لديك رقبة
في ثلاثة أيام.
لقد قمت بإغلاق جميع المخارج.
كل مجرى مائي، ومسار، وزقاق.
كيف يمكن لامرأة مخزية
أن تهرب من كل هذا؟
حسنا إذن.
فقط ضع هذا في الاعتبار.
إذا فشلت،
سأضع عصا الثور في حلقك.
يفهم؟
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
[تنهد بتعب]
هل تقول أنك لم
تضع عينك حتى على الخريطة؟
[يرتجف] اعتذاري الصادق
يا سيدي.
أعتقد أنني ربما بالغت في تقديرك.
بناءً على الطريقة التي تتعامل
بها مع هذا الموقف،
يبدو أنك لا تستحق أن تكون
قائدًا لمكتب الشرطة اليساري.
[يتنهد] هذا ليس صحيحا يا سيدي.
لا تنسى...
من الممكن أن ينتهي الأمر برقبتك بسهولة
على منصة التقطيع مع الخونة.
أقسم أنني سأستمع لتحذيرك.
سأنقشها في قلبي
[يا رب] إرحل.
يا رب أوه.
نعم؟
تصفية
حياة القائد الأعلى للقوات المسلحة
ولم يكن الهدف الوحيد.
أنا أعلم ذلك جيدا، سموكم.
من أجل لف حبل المشنقة
حول رقبة السوين،
يجب أن يكون لدينا سبب واضح.
لن تتمكن أي من هذه
القوى القذرة وغير النقية من تعطيل نقاء المحكمة بعد الآن.
وبغض النظر عن ذلك...
الضابط المساعد الذي غادر للتو...
ألا تعتقد أنه يعرف الكثير هنا؟
ناهيك عن سلوكه.
لا يزال لديه بعض الاستخدام كبيدق.
وهو أكثر ولاءً مما يبدو.
لا تهتم به
يا صاحب السمو.
كما تقول.
هل هذا صعب عليك أن تفهمه؟
هل تحرق نفسك لكي تتعلم أن النار ساخنة؟
[تنهد] على الإطلاق.
التردد يعني الخسارة.
يجب علينا أن نكون متقدمين بخطوتين.
بأمرك سأفعل ما تريد.
لدينا حياة واحدة فقط،
فلماذا نضيعها في العيش بطريقة اقتصادية؟
في النهاية، جميع أجسادنا تموت
قبل أن تتعفن وتتحول إلى غبار.
إن نصف الإجراءات لن توصلك إلى أي مكان.
[تغريد الطيور]
[همس] هنا.
-احتفظ بكلمتك.
-بالطبع.
[تذمر]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[تنهد بتعب]
غدا عند الفجر.
[يئن] القارب سوف ينطلق إذن،
في ساعة النمر.
شكرا لك على قيامك بهذا.
[موديوك] سيول...
نعم؟
إذا كان لديك شيئا لتقوله، إذن...
ينبغي عليك أن تقول ذلك.
ليس شيئا مهما.
من فضلك اعتني بنفسك .
أتمنى لك طول العمر.
يا...
هل أنت قلق من أن أموت؟
[يضحك]
[تنهدات]
احتفظوا بالقلق لأنفسكم.
[يضحك]
[آهات]
[تنهدات]
[تستمر الموسيقى]
-[صراصير الليل تغرد]
-[نقيق الضفادع]
-[صيحة البومة]
-[ارتعاش الأنفاس]
[بالمانشو] الطبيب...
ماذا قال؟
إن جرح الطعنة عميق جدًا.
لذلك فهو لا يستطيع أن يقول
هل ستعيش أم لا.
هل تلومني؟
لقد أخذتنا وربيتنا.
عندما كنت أنا وأختي نعيش مثل الوحوش
التي تأكل الطعام الفاسد.
كيف يمكننا أن نلومك؟
الجميع يموتون.
الفرق الوحيد هو من يبدأ أولاً.
-[موسيقى مشوقة تعزف]
-[صراصير الليل تغرد]
[يتنفس بصعوبة]
[ارتعاش التنفس]
[موديوك] يمكنك إحضاره معك...
اذهب إلى أي مكان تريد.
سأعيد
لك ما أدينك به قبل أن أفعل.
هل فكرت في
العواقب على الإطلاق؟
بعد أن تسببت في مشهد
وتركتنا جميعًا هنا؟
هل تعتقد أننا نستطيع البقاء على قيد الحياة بمفردنا؟
[بكاء]
[سيول] خذ رسالتي...
وافعل بها ما تشاء.
وسأفعل ما يجب علي فعله.
[موديوك] أيها الأحمق!
لذا سوف نضطر
لتناول الأرز القذر مرة أخرى،
وسيكون كل ذلك بفضلك؟
[ارتعاش التنفس]
[تمتمة]
هل كان لديك شيئا لتقوله؟
خذ مقعدا.
حسنا، كما ترى...
أنا أعلم أين تختبئ ابنة
نقابة تشوي.
أستطيع أن أخبرك يا سيدي.
ماذا قلت للتو؟
الآن...
إنها مختبئة في تايسونجري.
في منزل فارغ على قمة التل.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم.
أنا متأكد.
لقد رأيتها بأم عيني.
فضولي...
أخبرني كيف توصلت إلى هذا؟
أنا أعرف الشخص الذي ساعد تلك المرأة على الاختباء.
عضو من عشيرتي.
إصبعي السبابة!
إنه إصبعك السبابة.
هذا لا يمكن أن يعني إلا جانج.
نعم.
[يسخر] يا له من رجل جريء!
إذن أخبرني...
لماذا يخفي تلك المرأة
عن نقابة تشوي؟
ومن خلال القيام بذلك، فإنه يضع
حياته على المحك.
الصبي يريد الانتقام.
في الوقت الحالي،
هذا ما يدفعه، يا سيدي.
الإنتقام، تقول؟
[ارتعاش التنفس]
جونغ تشون
ما هذا؟
هل كتب هذه الرسالة
ضابطنا المرحوم جونغ؟
سوف تحتاج إلى إلقاء نظرة
على الشخص الذي تم توجيه الرسالة إليه.
هذا هو اسم جانج الحقيقي، الذي أخفاه.
جانج سيول.
جانج سيول والضابط المساعد جونغ،
كلاهما من جيونجوونجين.
عندما فقد سيول والدته أثناء الحرب
وأصبح يتيمًا،
أخذته والدة يونغ
وربته مثل الإخوة.
[تشغيل موسيقى مشؤومة]
قد لا يكون لهذين الاثنين صلة دم مشتركة،
لكنهما كانا عائلة واحدة في الأساس.
[صرير الخيزران]
[لي دولجاي] نعم.
كل هذا بدأ يبدو
أكثر منطقية بالنسبة لي الآن.
في كل مرة كان متورطًا، كان
الضابط جانج يثير ضجة كبيرة.
لقد تساءلت دائمًا عن السبب.
كم هو مثير للاهتمام.
هذا ليس كل شئ
قاتل مالبوك، وانغ هاي...
هو الذي قتل والدة سيول
أثناء الغزو.
ولكي تزداد الأمور سوءًا، فقد ضرب
الرجل الذي أطلق عليه سيول لقب الأخ.
ليس هناك شك
في سبب رغبته في الانتقام.
[لي دولجاي] يا له من مصير مضحك حقًا.
أنا متأكد من ذلك.
إذا كان الأمر من أجل الانتقام،
فلا يوجد شيء يمكن أن يمنعه.
ابنة عائلة تشوي،
عرضت عليّ صفقة الليلة الماضية.
قالت إذا ساعدتها في عبور النهر،
فسوف أحصل على مبلغ كبير.
إذن أنت تقول...
إنهم سيعبرون النهر.
سوف يركضون باستخدام الممرات المائية.
عند الفجر غدا.
هذا هو الوقت الذي يخططون للذهاب فيه،
عندما يكون المد في أعلى مستوياته.
إلى أين سيذهبون؟
لا أستطيع أن أقول يا سيدي.
لقد تم الاحتفاظ بها سرا
في حالة قام أحد بتسليمها.
أجب على هذا.
ما الذي جعلك تقرر تسليمها؟
كان هذا المال ملكك لتأخذه.
أنت تسأل لماذا؟
سأفعل أي شيء لحماية عائلتي.
إما أني أدرت ظهري له...
أو أنه يدير ظهره لي.
لا أرى أي خيارات أخرى.
سيدي، من فضلك احمنا.
[ارتعاش التنفس]
إنه يعرض عائلتي للخطر.
أخشى أن يصابوا بأذى
كل هذا بسبب هذا.
وفي النهاية يبدو الأمر...
الحياة كابوس.
[لهث]
[تستمر الموسيقى]
[يئن] لقد اختفت الجثث،
اختفت جثث الخونة.
-نحن بحاجة إلى الإبلاغ عن هذا الآن.
-[الكابتن جي] ها!
[تشغيل موسيقى شريرة]
[لهث]
إذا بدا أي شخص مشبوهًا
أو حاول الرد،
أنت مخول بقتلهم.
[يتنفس بصعوبة]
[صرير الباب]
[يوجو تتنفس بصعوبة]
[كلاهما يئن]
[غرغرة]
[تأوه]
[أزيز]
[ثرثرة غير واضحة]
يا كابتن، لا يوجد أحد.
لا أرى حتى فأرًا واحدًا.
لا تزال النار مشتعلة،
الخونة لم يصلوا إلى حد بعيد.
تأكد من البحث في كل مكان.
ماذا كان هذا؟
وبالنظر إلى الفوضى التي أحدثوها، فقد كانوا
عازمين على الهروب.
هل لديك رجال
يتتبعون نهر جيونج جانج؟
[الكابتن جي] الكابتن بارك
في طريقه حاليًا إلى الرصيف.
إغلاق كافة الممرات المائية.
الضابط لي،
منطقة البحث كبيرة جدًا.
احصل على المزيد من القوات من العاصمة، إذن.
-للطلب
---استمع إلى ما أقوله لك.
اجمع كل القوات المتفرقة
على الفور.
اقطعوا جميع طرق الفرار.
لا أحد يغادر المدينة الليلة.
أنا أتحرك بناء على أمرك.
[الجنود يصرخون بشكل غير واضح]
[الكابتن بارك] ابحث في المنطقة.
[لي دولجاي] أين هم؟
[الكابتن بارك] سيدي، يبدو
أنهم لم يصلوا بعد.
أوقفهم مهما كان الأمر.
تأكد من عدم خروج أي قارب من هنا.
سيدي، دعنا نذهب.
[غايتشون يلهث]
-أخي.
-[والوال] كيف كان الأمر؟
يبدو أن الجنود الذين كانوا يحرسون البوابات
يتحركون.
[والوال] حان وقت الرحيل.
هيا، هيا.
الطريق مفتوح. علينا الذهاب الآن.
جونغ بوك، اسرع!
ليدي إيون؟ ليدي إيون؟
أسرع! هيا، لنسرع.
تعال بسرعة! بسرعة!
بسرعة سيدتي.
[صراخ اللص]
أخي! أخي! أنا!
[والوال] بسرعة! هيا!
دعونا نسرع.
[أنين اللص]
[خرخرة]
[قطاع الطرق 2 يتذمر]
[يصرخ]
[صراخ اللص 3]
استمر في القتال،
ولن يكون لدي خيار...
ولكن لقطعك حيث تقف.
[يصرخ اللص 4، ينوح]
[وانغ هاي] كنت أتساءل من كان.
لقد كنت تهز هذا المنجل
مثل الحيوان.
[سيول] إنهم ينتظرونك
في الجحيم.
لقد حان الوقت لمقابلتهم.
[وانغ هاي يتنفس بصعوبة]
سأطالب بأنفاسك الأخيرة.
في هذا العالم...
الموت سيكون نعمة.
[كلاهما يصرخ]
[يصرخ]
[كلاهما يئن]
[يئن، يتنفس بصعوبة]
[وانغ هاي يصرخ]
[كلاهما يئن]
[تذمر وانغ هاي]
[يئن، يتنفس بصعوبة]
[كلاهما يصرخ]
[قاع سيول]
كم هو مثير للشفقة.
هل كنت تعتقد حقا أنك
جيد بما فيه الكفاية للفوز بهذه المعركة؟
سأقتلك الليلة.
أقسم بذلك.
[هدير]
[كلاهما يئن]
[توتر سيول]
[تأوه وانغ هاي]
[كلاهما يصرخ]
[كلاهما يتأوه، يلهث]
[وانغ هاي يصرخ]
[كلاهما متوتر]
[وانغ هاي يجهد]
[سيول تتنفس بصعوبة]
[يختنق]
[سيول يزأر]
-[وانغ هاي يصرخ]
-[سيول تتذمر]
[سيول ينفخ]
[وانغ هاي يصرخ]
[وانغ هاي يجهد]
هل تعتقد أن العالم العادل
الذي تريده يمكن أن يوجد حقًا؟
هذا لا يهم الآن.
[قاع سيول]
سأراك تدفع
ثمن كل الأشياء التي فعلتها.
[يضحك]
حياة مقابل حياة، ودم مقابل دم.
[تذمر]
-[وانغ هاي يتذمر]
-[يهدر]
[??? تشغيل موسيقى حزينة]
[يبكي]
[يستمر في البكاء]
[؟؟؟ تستمر الموسيقى الحزينة]
[مغني يغني]
[خطوات سريعة تقترب]
[الجنود يتنفسون بصعوبة]
[الجميع يتنفسون بصعوبة]
-حسنًا، هذا جيد.
-نعم؟
[غايتشون] أوه، يا إلهي، كان ذلك...
لأن أحد الكلاب المسعورة أصبح متوحشًا...
الآن الباقي...
وهم يتبعون نفس النهج.
-[يرتجف]
-أنت تعتقد أنني أحمق
التي يمكنك اللعب بها فقط؟
أنت مخطئ يا سيدي.
هذا... هذا لا يمكن أن يحدث أبدًا.
لقد خططت لهذا، أليس كذلك؟
ماذا يمكنني أن أستفيد من القيام بذلك؟
[يرتجف] هذا مستحيل.
لم أكن أعلم.
اعترف بذلك.
اعترف بأنك أنت الشخص
الذي خطط لهذا.
إنه سوء فهم.
أو... أو خطأ.
أراهن أن جانج سيول وتلك المرأة،
خططا معًا لـ-
[لي دولجاي يتذمر]
-[يصرخ لي دولجاي]
-[يرتجف]
ماذا يجب علي أن أفعل؟
هل أفقأ عينيك
وأسحقهما لأجعلك تقول الحقيقة؟
أين هم؟ أين الأوغاد؟
[يبكي] أقسم بحياتي،
لا أعرف أين هم.
أنا أشعر بعدم الصبر.
أخبرني.
لقد سلمتهم فقط باعتبارهم خونة.
ما هو الخطأ الذي ارتكبته بالضبط؟
-حسنًا. سأقطع حلقك!
-[بُكاء]
سيدي، لا يمكنك ذلك. هناك الكثير من العيون هنا.
الفئران مثله سوف ينتهي بها الأمر
بالموت في الخندق على أي حال.
-لماذا يضع دمه القذر على شفرتك؟
-[يبكي]
[يتذمر لي دولجاي] أقل من الطفيلي!
بعد أن أخذتك!
[لي دولجاي يتذمر]
موت يا علقة! يموت! يموت! يموت!
[تذمر، صراخ]
أقسم أنك عبرت طريقي مرة أخرى،
سأقتلك
[تذمر]
أخلع عنه رداءه الآن.
[نحيب]
[تنهد إيون بعمق]
[الزعيم كانغ يبكي]
[بكاء]
[؟؟؟ تشغيل موسيقى حزينة]
[جونغبوك] أخي.
[يتنهد] أوه، سيول.
[غايتشون يبكي]
أوه، أوه، أخي، أنت.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً. أوه، شكرًا لك.
هل فعلتها؟
[غايتشون يستمر في البكاء]
[؟؟؟ تستمر الموسيقى الحزينة]
يدك.
أوه، سيول.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
[جونغبوك] أخي.
صديقك...
لقد دفن هناك.
ينبغي عليك أن تقدم احتراماتك.
[؟؟؟ تستمر الموسيقى الحزينة]
[سيول تبكي بهدوء]
[غايتشون يشم]
[يستمر في البكاء]
[؟؟؟ تستمر الموسيقى الحزينة]
[توقف الموسيقى]
مينغ، أليس كذلك؟ هذا هو المكان الذي ستذهب إليه؟
سأسلم الخريطة
إلى قاضي كانغهوا أولاً.
ومن ثم أخطط لعبور البحر.
ستكون الرحلة صعبة.
[يضحك بهدوء]
لدي رئيس كانغ وسومسوم.
وأعلم أنني أستطيع دائمًا
الاعتماد على قوتهم.
أعتقد أنني سأكون بخير.
[??? عزف موسيقى هادئة]
[إيون] يدك...
لا زال ينزف.
[تئن سيول بهدوء]
هل لديك مكان آخر للذهاب إليه؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فربما ترغب في الانضمام إلينا؟
أعتزم التوجه إلى الحدود.
اعتقد...
هذا هو الوداع إذن.
[يستنشق بعمق]
[الرئيس كانغ] سيدتي،
لدينا طريق طويل أمامنا.
دعونا نسارع ونقول وداعا.
من فضلك اعتني بنفسك .
[؟؟؟ تستمر الموسيقى الآلية الناعمة]
قبل أن أغادر...
اسمي.
أنا تشوي إيون.
شكرًا لك.
لن أنسى لطفك أبدًا.
سيول لي.
جانج سيول.
لو سمحت...
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
[؟؟؟ تستمر الموسيقى الآلية الناعمة]
هل نجحت الليلة؟
نعم، كما طلبت.
سوف يتبعون الخطة.
[??? تشغيل موسيقى مثيرة]
[يصرخ]
ما هذا؟ هل لديك رغبة في الموت؟
لا أعتقد أنك تدرك
الحالة التي أنت فيها.
ماذا؟
-[يضحك]
-يا لك من أحمق عنيد!
أنت لا تدرك قوة
ضابط جوسون.
[يئن] سأريك إذن. [يصرخ]
[تذمر]
أنت ابن...
[يئن بصوت عالٍ]
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
[يضحك]
كيف يمكن لضابط مكتب الشرطة
أن يكون جاهلاً إلى هذا الحد؟
ألا تستطيع قراءة الغرفة؟
[يضحك عصام]
[لهث لي دولجاي]
الآن انتبه.
هذا هو آخر مشهد
سوف تراه على الإطلاق!
[لي دولجاي يتذمر]
[السعال، الغرغرة]
كيف تجرؤون أيها الأوغاد!
انظر إليه، إنه لن يموت.
[غانغسيوب] أجل، كفى من هذا الهراء.
لننتهي منه.
[لي دولجاي يتذمر]
اخرج عن الخط وهذا ما تحصل عليه!
-[يصرخ أوسام]
-[يتذمر لي دولجاي]
[غرغرة]
[السعال]
[يختنق]
[دوتشي يتنهد بعمق]
؟؟؟لا أستطيع الاستمرار؟؟؟
أوه، لا أستطيع الاستمرار؟؟؟
؟؟؟لا أستطيع الاستمرار...؟؟؟
[جونغبوك ووال]
يا زعيم! يا زعيم! يا زعيم!
[كلاهما يلهث]
[والوال] انظر إليك. يا إلهي!
-[جونغبوك] أوه، لا. -
اللعنة!
رئيس!
أوه، لا، لا، لا. انظر إلى وجهه.
هل انت بخير؟
-[موديوك] هي، هي، هي!
-[يستنشق الجميع]
أيها الجاحدون.
هل تتذكرون جميعا ما قلته؟
قلت أن رئيسنا لن يستسلم بسهولة.
إن خط حياته طويل، أليس كذلك؟
-أنا--
-آه، لا أستطيع أن أصدقكم أيها الأغبياء.
كيف اخترت سيول بدلًا مني،
أنا رئيسك؟ هاه؟
ماذا تقول،
كم سنة قضيناها معًا؟
أوه، أنت، أنت، أنت،
أيها الخائن الصغير الغدر...
أوه... مرحبا يا رئيس.
في الواقع، حول هذا الموضوع...
يا أخي، أخبره. هيا، أخبره.
-أخبره.
-أنا؟
اه هاه.
ماذا؟
حسنا لقد قلت...
ألم تقل أن الأمر
يستحق المحاولة على الأقل أو شيء من هذا القبيل؟
حسنًا، ظل والوال يقول...
[يقلد والوال]
"لا يمكننا تمرير هذا، إنه 2000 نيانغ،"
[بصوت عادي] مرارا وتكرارا.
لذلك أنا فقط أومأ برأسي.
هل هذا خطأ؟
ماذا تتحدث عنه؟
أخي كلامك بالضبط.
"موديوك سيبيعهم. لا شك في ذلك."
ألم يفعل ذلك؟
[والوال] كان ذلك فقط لأن...
حسنًا، سيول لن
تتوقف عن الشكوى،
لهذا السبب أنا... أنا... [يتلعثم]
كنتُ ألعب فقط. مهلا، اهدأ!
ما هذا الهراء؟
-احصل على قصتك مباشرة!
-[تمتمة]
-أخبره.
-[يزفر بحدة]
[يزفر بحدة]
حسنًا، سأخبرك بما حدث.
هذا الجزء مهم حقا.
يرجى الاستماع بعناية.
[??? تشغيل موسيقى مثيرة]
في هذا المساء، لا يجب عليك المغادرة
بالقارب كما خططنا.
-انتظر. ماذا؟
-هاه؟
موديوك سوف يبلغ عنا
إلى مركز الشرطة والمسؤولين.
-أنا متأكد من ذلك.
-[يتنهد كلاهما]
هذا صحيح.
سيبيعهم، لا شك في ذلك.
[يتلعثم] ثم ماذا الآن؟
انظر هنا، منطقة جبل إنوانغسان
بها مسار.
قبل هذه الخريطة،
لم نكن نعلم أنها موجودة.
[سيول] هذا المساء،
عندما انضمت قوات العاصمة إلى البحث،
سننتقل إلى ذلك المسار.
هذه هي الخطة الحقيقية.
إذن ما تقوله هو أن
رئيسك يسلمهم، ويجعل الأمر بحثًا كبيرًا.
وسوف ينضم الضباط إلى عملية البحث
ويتوجهون إلى الميناء.
سنستخدمه لاتخاذ مسار الجبل.
-سيكون مفتوحًا على مصراعيه.
-[جايتشون] بالضبط.
حسنًا، ولكن ماذا عن رئيسنا؟
ماذا؟
ماذا بعد ذلك؟ هل يستطيع التعامل معها؟
لن يكون الأمر سهلاً،
لكني أعتقد أنه سينجح.
أوه نعم! انظر!
إنه ٢٠٠٠ نيانغ.
بهذا المبلغ،
الأمر يستحق العناء قليلاً.
ألا توافقني الرأي؟ هل أنا مخطئ؟
نعم نعم.
إنه 2000 نيانغ، وفكر في الأمر أيضًا.
رئيسنا، موديوك، مرن
ويمكنه البقاء على قيد الحياة في أي شيء.
-أليس هذا صحيحًا؟
-بالضبط.
-[والوال] لن يموت.
-[غايتشون] صحيح.
-[والوال] لا يموت أبدًا.
-[غايتشون] بالطبع لا.
أنت على حق. إنه لا يقهر.
-لن يموت أبدًا. ليس هو.
-هممم.
يا إلهي! أقسم
أنكم جميعًا خونة.
لقد كنتم جميعًا ستقسمون الأموال
بعد بيعي، أليس كذلك؟
لا، إنه فقط...
الوجبات التي يمكننا أن نأكلها
بتلك الأموال، كنت أستطيع تذوقها.
إنها ٢٠٠٠ نيانغ. كان علينا فعل ذلك.
هل يمكنك إلقاء اللوم علينا؟
مهلا، لهذا السبب سلمتهم،
دينغ-أ-لينغ.
أوه! كان كل هذا
من أجلك، أليس كذلك؟
-هل تعلم ذلك؟
-[يضحك]
وهذا عكس
ما تقوله دائمًا.
إن الابتعاد عن المعاناة
هو ما يفعله اللص.
[يتنهد بعمق]
[واحد] حرب!
لقد أعلنوا الحرب!
أهلاً بالجميع! لقد أعلنوا الحرب!
أعلنوا الحرب.
-الحرب قادمة!
-[موديوك] ما الذي يصرخ به؟
-[الرجل 2] ماذا يقول؟
-[الرجل] انظر هناك!
-[يتحدث القرويون بشكل غير واضح]
-أوه، اللعنة.
-[تنهد مودوك]
-انتظر، انتظر!
-ما هذا الذي هناك؟
-هاه؟
[يتحدث القرويون بشكل غير واضح]
[والوال] هل يمكن أن يكون حريقًا؟
-[غايتشون] أعتقد أنها إشارة دخان.
-[موديوك يتنهد، يئن]
[جونغبوك] حرب حقيقية؟
؟؟؟لا أستطيع الاستمرار؟؟؟
[غايتشون] ماذا سيحدث لنا الآن؟
???بسبب الحرب ???
هذا كل شيء سيدتي.
بمجرد عبورنا لهذا النهر،
سنصل إلى كانغهوادو.
ما هذا؟
[الرئيس كانغ] انتظري سيدتي.
لقد أضاء شخص ما المنارة.
[يتنفس بصعوبة]
[??? تشغيل موسيقى بطيئة ومثيرة]
[??? عزف موسيقى آلية حزينة]
[؟؟؟ الموسيقى تتضخم]
[؟؟؟ الموسيقى تتلاشى]